Me chamo Adrielly Félix, sou casada a quase 2 anos com o Victor Félix e juntos temos uma filha  chamada
Maria Luíza Félix de 10 meses. Moramos em João Pessoa, na Paraíba, terra onde o sol nasce primeiro
e no ponto mais oriental das Américas <3.
Somos nordestinos com muito amor e orgulho. Amo estar junto deles e passearmos pelos pontos historicos da cidade.
Sou formada em Direito pela Uniesp, e meu maior influenciador pela programação foi meu esposo.
E o que mais me atrai, além de ter o poder de facilitar a vida das pessoas através da tecnologia, 
trabalhar em casa e poder cuidar dos meus sem afetar minha presença fisica, é incrivel.
